
# Технические характеристики среды ERM4

## Вид борьбы за блок
По величине учётных единиц ERA на счету участника, находящихся у него в использовании, что равно сумме величин ERA, находящихся в собственности и находящихся в управлении (переданных на управление). По порядку пропуска победы (по очереди). Время между блоками фиксированное.

## Начальная Децентрализация
Для улучшения децентрализации среды с самого начала старта введена передача управляющих единиц ERA в самом первом блоке среды (генесиз-блок) в управление “работникам-форжерам” (согласно программе старта “10 тысяч Звёзд”), так что вероятность собрать блоки у всех форжеров (в том числе и собственников) уравнивается. Идея в том, что работники-форжеры, по сути, являются как охранники в супермаркете, которым платят за охрану супермаркета. Так же и в блокчейн-среде 3-го поколения - те, кто успешно вошел в программу страта “10 тысяч Звезд” и получил пакеты форжинга в управление, становятся работниками-форжерами и могут собирать блоки наравне с крупными инвесторами и собственниками блокчейн-среды.

Пример распределения виден тут, где в первой колонке как раз сумма ERA, находящаяся в использовании, и которая берется для вычисления успеха при борьбе за блок
http://54.194.119.240:9047/index/blockexplorer.html?top=allnotzero&asset=1

## Общее число основных управляющих единиц ERA
10 млн, выпуск единоразово при старте

## Общее число основных рабочих единиц COMPU
Начальный выпуск <10.
### Эмиссия
Выпуск автоматически подстраиваемый под число удостоверенных пользователей. Каждый новый удостоверенный пользователь даёт эмиссию примерно на 10 транзакций.

При запуске блокчейн-среды с первого блока каждый блок получает гарантированную награду не менее 64000 COMPU (примерно на 8 простых транзакций ), так что если в блоке мало транзакций и общая комиссия с них меньше этой величины, то форжер получает добавку, половину которой забирает у самого богатого счета ERA, а половину эмитирует сама среда. Таким образом каждый пустой блок эмитирует примерно 32000 COMPU.

Далее на 2-й день гарантированная награда за блок уменьшается в 2 раза на 2-й, 4-й, 8-й и т.д. дни до 32-го.

## ICO для инвесторов (17.01.17)
10 % ERA было распределено между инвесторами перед запуском среды.

## ICO для активистов (17.01.17)
5 % ERA было распределено между активистами перед запуском среды - бесплатно

## Размер записи
Размер простой записи для пересылки любого актива со счета на счет - 158 байт

## Частота прохождения блоков
288 секунд - что дает 300 блоков в день

## Максимальный размер блока
4Мб - что дает вместить 25000 записей в блок

## Теоретическая пропускная способность
87 записей в секунду

## Ссылки:
1. Программа старта "10 тыссяч Звёзд" http://datachains.world/star_a/index
