## Приказ №{{ORDER}}
### о назначении материально ответственного лица

{{UNION}}  
(полное наименование или Ф.И.О. предпринимателя, ОГРН или ИНН)

На основании   ст. ст. 242, 244 Трудового кодекса Российской Федерации
приказываю:  
1. Назначить работника: {{1_POST}} {{1_NAME}} (@.P{{1_ID}})) (далее Работник) материально ответственным лицом,
2. Заключить с Работником договор о полной материальной ответственности (далее Договор).
3. Возложить на Работника материальную ответственность в полном размере причиненного ущерба начиная с даты начала действия Договора ответственности за недостачу вверенного ему работодателем  имущества, а также за  ущерб, возникший у работодателя в результате возмещения им ущерба иным лицам.
4. {{A_POST}} {{A_NAME}} (@.P{{A_ID}}) создавать работнику условия, необходимые для нормальной работы и обеспечения полной сохранности вверенного ему имущества.
5. {{B_POST}} {{B_NAME}} (@.P{{B_ID}}) знакомить работника с действующим законодательством о материальной ответственности работников за ущерб, причиненный работодателю, а также иными нормативными правовыми актами (в т.ч. локальными) о порядке хранения, приема, обработки, продажи (отпуска), перевозки, применения в процессе производства и осуществления других операций с переданным ему имуществом.
6. {{C_POST}} {{C_NAME}} (@.P{{C_ID}}) проводить в установленном порядке инвентаризацию, ревизии и другие проверки сохранности и состояния имущества.
7. Контроль за исполнением настоящего приказа оставляю за  собой  (или: возложить на {{D_POST}} {{D_NAME}} (@.P{{D_ID}})).

Примечание 1: Должности работников можно узнать в Летописи ERA по сущности "Назначение".

#### Приложение
> (Пример) С приказом ознакомлены :  
> _______________________ - ______________________ - "___"________ __ г.  

> <1> Перечень должностей и работ, замещаемых или выполняемых работниками, с которыми работодатель может заключать письменные договоры о полной индивидуальной материальной ответственности за недостачу вверенного имущества утвержден Приложением N 1 к Постановлению Министерства труда и социального развития Российской Федерации от 31.12.2002 N 85 "Об утверждении перечней должностей и работ, замещаемых или выполняемых работниками, с которыми работодатель может заключать письменные договоры о полной индивидуальной или коллективной (бригадной) материальной ответственности, а также типовых форм договоров о полной материальной ответственности".

> Written with [StackEdit](https://stackedit.io/).
