## ПРИКАЗ № {{ORDER}}

В целях ведения учета юридически-значимых действий (документооборота и взаимоотношений) как внутри {{UNION}}, далее Общество, так и с третьими лицами  настоящим  

### ПРИКАЗЫВАЮ:

1. Использовать программное обеспечение Erachain, расположенное для скачивания на сайте в интернете по адресу [erachain.org](http://erachain.org), использующее для связи порт 9046 и имеющее первый набор записей с электронной подписью в формате Base58:   
V5RkNcBrDi88Tbkm71DN1Po7M7yEop9kpu95gxHjPvR7MDa3uMkYotvGJ8awRTmz2abBEGXShZptrVdzmwuMsag  
2. Принять все термины используемые в данном приказе из списка терминов в Лицензии на программное обеспечение Erachain, и признать все ограничения, права, соглашения и обязательства вытекающие из Лицензии на программное обеспечение Erachain также действующими для Общества.  
3. Установить на компьютере работников, список которых указан в Приложении № 1, программное обеспечение Erachain.  
4. Использовать созданные в программном обеспечении Erachain работниками усиленные неквалифицированные электронные подписи, соответствующие их действующим проверочным ключам (далее по тексту – «Электронная подпись») при подписании электронных документов в программном обеспечении Erachain.  
5. Совершать, ссылаясь на данный приказ, в случае необходимости и в рамках полномочий данного работника, которые могут быть указаны в соответствующей доверенности, в Обществе в программном обеспечении Erachain в соответствии с лицензионным соглашением программного обеспечения Erachain и действующим законодательством РФ с использованием Электронной подписи в программном обеспечении Erachain юридически значимые действия со всеми юридическими лицами независимо от их организационно-правовых форм и форм собственности, физическими лицами и иными субъектами гражданских правоотношений, как в Российской Федерации, так и за её пределами. В случае если другой стороной совершаемых юридически-значимых действий является юридическое лицо, то оно должно сослаться на документ (приказ, положение и т. д.), в котором данное оно признаёт все термины, ограничения, права, соглашения и обязательства вытекающие из Лицензии на программное обеспечение Erachain.  
6. Доверенность на выданные полномочия работника Общества так же должна быть создана с помощью программного обеспечения Erachain в виде записи наделения назначения (номер записи 37) данного работника и предоставлена данных об этой записи и ее последствиях в свободный доступ с указанием Общества, от которого выдана доверенность, ссылки на номер личности и список полномочий.  
7. Подписанные Электронной подписью электронные документы в программном обеспечении Erachain являются юридически значимыми и подписанными аналогом собственноручной подписи работника.  
8. При подписании договора на бумажном носителе, взаимоотношения по которому планируется производить в программном обеспечении Erachain, данный договор должен содержать пункт о электронных взаимоотношениях в программном обеспечении Erachain.  
9. Ответственность за сохранность своих ключей (тайных ключей) Электронной подписи несет каждый работник самостоятельно. 
10. Развернуть на вычислительных мощностях Общества по крайней мере одну единицу рабочей версии программного обеспечения Erachain и предоставить к ней доступ извне по ссылке {{DOMEN}}/Erachain для интернет запросов, а также по порту WEB-сервиса 9047. Ответственным за работу программного обеспечения и доступ к нему извне возложить на системного администратора {{SYSADM}}.  
11. На сайте Общества данные работников дополнить их номерами в Летописи с соответствующими ссылками на них на WEB-сервис.  
12. Ознакомить руководителей структурных подразделений из Списка №2, с настоящим приказом и обеспечить доступ ответственным лицам к подписанным Электронное подписью документам в программном обеспечении Erachain. Ознакомление подтверждается записью заверения, созданной соответствующим работником Общества в программном обеспечении Erachain к данной записи Приказа.  
13. Контроль за исполнением Приказа возлагаю на себя.  

#### Где подстановки имеют значения:  
+ ORDER =  номер приказа
+ UNION = юридическое лицо (Наименование, ОГРН или ИНН)
+ VALUE = количество правовых единиц COMPU
+ SYSADM = администратор
+ DOMEN = 
