## ПРИКАЗ № {{ORDER}}

По обществу {{UNION}}, далее Общество, в целях ведения учета юридически-значимых действий (документооборота и взаимоотношений) как внутри Общества так и с третьими лицами, а так же в целях ведения учёта оборота и хранения цифровых учетных и правовых единиц цифровой Летописи Erachain, настоящим

### ПРИКАЗЫВАЮ:

1. Использовать программное обеспечение Erachain, расположенное для скачивания на сайте в интернете по адресу **[erachain.org](http://erachain.org)**, использующее для связи порт 9046 и имеющее первый набор записей с электронной подписью в формате Base58   
**V5RkNcBrDi88Tbkm71DN1Po7M7yEop9kpu95gxHjPvR7MDa3uMkYotvGJ8awRTmz2abBEGXShZptrVdzmwuMsag**
2. Принять все термины используемые в данном приказе из списка терминов в Лицензии на программное обеспечение Erachain, и признать все ограничения, права, соглашения и обязательства вытекающие из Лицензии на программное обеспечение Erachain также действующими для Общества.  
3. Установить на компьютере работников, список которых задан в Приложении №1, программное обеспечение Erachain.
4. Использовать усиленные неквалифицированные электронные подписи работников, соответствующие их действующим проверочным ключам (далее по тексту – «Электронная подпись») при подписании электронных документов в программном обеспечении Erachain.
5. Совершать в случае необходимости и в рамках полномочий данного работника, которые могут быть указаны в соответствующей доверенности, в Обществе в программном обеспечении Erachain в соответствии с лицензионным соглашением программного обеспечения Erachain и действующим законодательством по значимости (приоритету) местного (локального) над международным с использованием Электронной подписи в программном обеспечении Erachain юридически значимые действия со всеми юридическими лицами независимо от их организационно-правовых форм и форм собственности, физическими лицами и иными субъектами гражданских правоотношений. Доверенность на выданные полномочия работника Общества так же должна быть создана с помощью программного обеспечения Erachain в виде записи наделения назначения (номер записи 37 или иной записи с подобным смыслом) данного работника и предоставления данных об этой записи и ее последствиях в свободный доступ с указанием Общества, от которого выдана доверенность, ссылки на номер личности и список полномочий.
6. Подписанные Электронной подписью электронные документы в программном обеспечении Erachain являются юридически значимыми и подписанными аналогом собственноручной подписи работника.  
7. В случае если другой стороной совершаемых юридически-значимых действий является юридическое лицо, то оно должно сослаться на документ (приказ, положение и т. д.), в котором данное оно признаёт все термины, ограничения, права, соглашения и обязательства вытекающие из Лицензии на программное обеспечение Erachain
7. При подписании договора на бумажном носителе, взаимоотношения по которому планируется производить в программном обеспечении Erachain, данный договор должен содержать пункт об электронных взаимоотношениях в программном обеспечении Erachain.
8. Ответственность за сохранность своих ключей (тайных ключей) Электронной подписи несет каждый работник самостоятельно. 
9. Ознакомить руководителей структурных подразделений, список которых задан в Приложении №2, с настоящим приказом и обеспечить доступ ответственным лицам к подписанным Электронной подписью документам в программном обеспечении Erachain. Ознакомление подтверждается записью заверения, созданной соответствующим работником Общества в программном обеспечении Erachain к данной записи Приказа.
10. Местом хранения принадлежащих Обществу цифровых учетных и правовых единиц, обслуживаемых программным обеспечением Erachain, признать мой счет в Летописи Erachain, с которого совершена запись создания данного приказа в Летописи Erachain, - далее Счет хранения. Материальную ответственность хранения единиц в Летописи Erachain, расположенных на счёте Хранения, возлагаю на себя.
11. Остаток средств на Счёте хранения на дату создания данной записи в количестве {{VALUE}} COMPU зачесть в пользу Общества как финансовую помощь учредителя.
12. Контроль за исполнением Приказа возлагаю на себя.

#### Где подстановки имеют значения:  
+ ORDER =  номер приказа
+ UNION = юридическое лицо (Наименование, ОГРН или ИНН)
+ VALUE = количество правовых единиц COMPU
