## Цифровая Валюта на основе легитимного блокчейн [ERA](http://erachain.org)
 
### Введение
Благодаря появлению блокчейн технологии каждый банк или даже юридическое лицо может самостоятельно выпустить цифровой АКТИВ и вести автоматический учет в блокчейн [**ERA**](http://erachain.org) эффективно и легитимно.  
Мы можем помочь сделать стандартный договор оферты и его как пример использовать для таких выпусков  - так что можно выпустить например цифровой ЕВРО, ДОЛЛАР, ЮАНЬ. Мы берем на себя юридические вопросы и создание описания процедур использования, а также обучение по работе с блокчейн средой [**ERA**](http://erachain.org)
 
## Оферта “ЦИФРОВОЙ”
#### цифровой рубль, цифровой доллар, цифровой юань

### Понятия
**Требование** - количественная величина.  
**Право Требования** - .  
**Заявка удовлетворения Требования** - действительная запись (Зарубка) в Летописи ERA, созданная в виде перевода доли Треования со счета Требователя на счет Эмитента с указанием величины доли требования и банковских реквизитов, куда необходимо совершить оплату Требования.  
**Единичное требование** - .  
**Цена единичного требования** - .  
**Требователь** - лицо, которое истребует обязательства.  
**Эмитент** - лицо выпустившее Требование.  
**Актив** - это Права требования.  
**Передача актива** - это переуступка прав требования.  
**Уведомление эмитента актива** (прав требования) - происходит автоматическое при передаче актива - так как все записи в блокчейн видны всем. Поэтому нет необходимости в явном или особом уведомлении эмитента о том что его актив был переуступлен другому лицу.  
 
Номинал -1 миллион, тогда самая маленькая доля его (0.00000001) будет равна 1-й копейке или центу.  
 
### Суть
Требователь имеет право безусловного требовать выплату безналичным банковским платежом на свой банковский счет (если эмитент это БАНК то в данном банке - или банке эмитента), а Эмитент обязуется исполнить эту выплату.в течении одного банковского дня.  
Причем, сумма выплаты равна произведению цены Единичного Требования на величину доли которую указал Требователь в заяве удовлетворения Требования.  
Требователь обязуется указать в заявке удовлетворения Требования свои банковские реквизиты в банке эмитента.  
Фактом удовлетворения Требования считается дата подачи в банк, в котором хранится обеспечение в безналичных средств, Эмитентом заявки на безналичный перевод в сторону Требователя с указанием суммы выплаты, реквизитов Требователя и указания в назначении платежа - “удовлетворение Требования за номером @@[БЛОК]-[ЗАПИСЬ].  
Если средства, полученные в обеспечение Цифрового переходят другому лицу (государству, физ.лицу, фонду), то Требования переносятся на нового владельца обеспечения - это для того чтобы штрафы, изъятия и т.д. сразу же снимали бы ответственность с эмитента.  
Если третье лицо препятствует исполнению Требования, оно обязано заплатить штраф в размере 0.1% в день - чтобы банкиры не злоупотребляли и не блокировали платежи.  
При совершении передачи Требования другому лицу - по сути происходит переуступка прав требования, в результате чего эмитент Актива соглашается что он надлежащим образом уведомлен о переходе прав требования - так как блокчейн это открытая среда.

 
#### Штрафные санкции
В случае задержки на более чем 3 дня - пеня 0.05% в день.  

 
> Таким образом можно реализовать плавный переход национальных валют на цифровые рельсы.


> Written with [StackEdit](https://stackedit.io/).
